Bibi, jika saya tidak tahu apa
artinya menjadi seorang istri,
Mereka juga tidak mengetahuinya.
Guddan!
Durga,
segalanya menjadi tidak terkendali.
Lihat ini.
Ini harus terjadi suatu hari nanti.
Itu adalah hal yang baik.
Sekarang, Sri Krishna sendiri
akan menunjukkan kepada Guddan jalan keluarnya.
Bibi, apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Jika Anda ingin
menunjukkan persahabatan
yang saya dan suami saya miliki,
Anda harus terlebih dahulu
mengarahkannya pada Mereka.
Beri tahu saya,
bukankah Sri Krishna
dan Radha berteman?
Apakah mereka hanya
berbagi hubungan fisik?
Bibi, apakah mereka
hanya suami istri?
Jika itu benar,
mengapa kita selalu
membicarakan
persahabatan Mereka?
Mengapa kita memuji Mereka bersama-sama?
Bibi, mengapa kita percaya pada Mereka?
Jika Anda menganggap
persahabatan
Mereka salah,
jatuhkan idola Mereka!
Bibi, jika kamu tidak bisa
melakukan itu, berhentilah
mempertanyakan persahabatan
yang aku dan suamiku miliki!
Mengapa aku tidak bisa menempatkan
persahabatanku di atas menjadi ibu mertua,
menantu perempuan atau istri?
Adalah salah untuk berpikir
bahwa suami dan istri harus
melangsungkan pernikahan mereka
pada malam pernikahan mereka!
Dan jika karena alasan tertentu
mereka tidak menjadi intim,
apakah itu berarti hubungan
mereka tidak ada artinya?
Persahabatan yang dimiliki pasangan
itulah yang menyatukan mereka.
Selama masa-masa sulit,
persahabatan mendekatkan ibu
mertua dan menantu perempuan.
Saya tidak
mengatakannya begitu saja.
aku percaya
persahabatan itu contohnya
ikatan yang kuat.
Lihat, Guddan...
- Tidak, bibi.
Saya sudah cukup mendengar.
Biarkan saya bicara hari ini.
Saya mungkin telah
berbicara kepada Anda dengan
nada keras atau saya
mungkin mengatakan sesuatu
itu mungkin menyakitimu.
Dan saya sangat menyesali hal itu.
Tante.
Keponakanmu, Akshat,
adalah suamiku.
Sejak hari pertama
sejak aku datang ke rumah ini,
dia selalu membuatku merasa
bahwa tidak ada yang tidak dapat saya lakukan!
Ya, awalnya kami sering bertengkar.
Kami masih melakukannya.
Dan saya yakin kami
akan terus melakukannya.
Saya akan selalu menginginkan itu.
Pertengkaran kami
membuat kami semakin dekat.
Itu membangun kepercayaan di antara kami.
Terbukti kenapa Akshat
Jindal dianggap orang hebat!
Bibi, aku bangga
bahwa saya menikah
dengan pria hebat!
Tapi yang membuatku lebih
bahagia adalah kenyataan
bahwa suamiku adalah temanku!
Bibi, kamu mengutip
contoh tangga ini untukku.
Kamu bilang hubungan
itu seperti tangga.
Kita tidak bisa melewatkan
beberapa langkah untuk naik ke atas.
Persahabatan membantu kita
menjembatani kesenjangan itu, bibi!
Kami tidak menyimpan
akun dalam persahabatan.
Kita hanya melihat cintanya.
Shanti,
Guddan benar.
Jika semua hubungan
terikat oleh persahabatan,
semua kesalahpahaman
dan dendam akan berakhir.
Akshat beruntung
untuk menemukan istri seperti Guddan.
Shanti,
Aku ingin kamu menerimanya.
Kenapa menantu perempuannya belum
menerimanya sebagai
ibu mertua mereka?
Hingga saat ini, mengapa hubungan
Akshat dan Guddan masih belum utuh?
Anda mungkin sudah lupa
ajaran kami,
adat istiadat dan ritual,
tapi aku belum.
Saya juga tidak akan pernah melupakannya!
Anda membuat kesalahan besar!
Dalam pertarungan antara
persahabatan dan kekuatan,
berpihak pada yang pertama
akan sangat merugikanmu!
Lihat saja.
Tak satu pun dari kami
akan kemana saja.
Guddan juga ada di sini.
Dia juga akan menyadari
mengapa seseorang
perlu menghadapi
hubungan dengan tegas!
Bukan kebaikan!
Dan tidak pernah dengan persahabatan!
Tante,
hidup kita bisa terbalik.
Tapi sebagai ibu mertua,
menantu wanita,
istri dan
keluarga...
Dan yang terpenting...
Kami akan terus berusaha
sebagai teman!
"Kami cinta"
"satu sama lain."
"Kami cemas"
"tanpa satu sama lain."
"Kami cinta"
"satu sama lain."
"Kami cemas"
"tanpa satu sama lain."
"Jika kita harus..."
Nenek.
Anda memiliki sentuhan ajaib!
Tidak ada yang pernah memberi
saya pijatan kepala yang luar biasa.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya bersenang-senang.
Ibu, kamu juga punya sentuhan ajaib!
Anda telah menghilangkan rasa lelah
yang saya alami selama berbulan-bulan!
Ini bukan apa-apa.
Akshat senang mendapat
pijatan kepala dari saya.
Dia biasa datang kepadaku
setiap malam dengan sebotol minyak.
Sekarang dia tidak punya waktu.
Astaga!
Ibu, kenapa kamu sedih?
Kamu punya aqw.
Menantu perempuan Anda.
Saya akan datang kepada
Anda dengan sebotol minyak.
Untuk mendapatkan pijat
kepala terbaik di dunia!
Rasanya enak sekali.
Seorang ibu mertua
dan menantu perempuan
dengan senang hati menghabiskan waktu bersama.
Saya berharap Shanti bisa memahaminya.
Keluargaku pasti begitu
bersama hari ini.
"Kami cinta"
"satu sama lain."
Nenek,
sudah berapa kali
kubilang padamu kalau aku
benci melihat wajah
cantikmu berlinang air mata?
Aku benci air mata!
Kamu, aku dan Laxmi
akan memberi contoh bagi semua
orang dengan persahabatan kita!
Itu akan memaksa Bibi Shanti
mengubah mentalitasnya!
Lakukan dengan benar.
Guddan tidak tahu
seberapa ketatnya aku!
Dia punya keberanian
untuk menjawabku kembali
dan menghinaku di depan semua orang!
Apakah dia berpikir dengan melakukan itu
dia bisa mengubah mentalitasku?
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar!
Bibi, maafkan aku.  Itu adalah kesalahan...
- Kesalahan!
Airnya panas!  Tahukah kamu?
Kesalahan!
Gadis-gadis di
generasi ini tidak
tahu apa-apa selain
menjawab kembali!
Kamu akan lihat,
Guddan akan membayarnya.
Dia akan membayar harga yang
mahal atas kekurangajarannya!
Nenek, aku tidak takut
dengan peringatan bibi.
Aku akan dengan berani menghadapinya.
Dan aku memiliki kalian berdua di sisiku.
Tolong ubah suasana hatimu sekarang.
'Vardaan'
Laksmi,
kami juga ingin tahu apa
yang Anda baca di telepon!
Tidak, ibu.  Ini bukan apa-apa.
Vardaan mengirimiku pesan.
Atas karunia Tuhan, dia
menjadi romantis akhir-akhir ini!
Kenapa dia tidak?
Dia adalah suamimu.
Dia berhak menjadi
romantis denganmu.
Ya ibu.
Kamu benar.
Dia adalah seorang suami.
Dia berhak menjadi romantis!
Apakah saya benar, ibu?
Sebenarnya...
Nenek, aku harus
mencuci tanganku.
Ya!
Cuci dengan benar.
Pergi.  Nenek, biarkan dia pergi.  Lanjutkan.
Doaku satu-satunya
adalah agar persahabatan
Akshat dan Guddan segera
berkembang menjadi cinta.
Hanya itu saja.
Nenek!
Nenek,
Saya punya ide.
Ide!
Ya.  Lihat.
Ibu adalah teman kita, bukan?
- Ya dia.
Karena kita berteman
dengannya, kita perlu melakukannya
bantu dia, bukan?
- Apa yang bisa kami bantu?
Kita perlu membantu AJ dan
ibu memajukan hubungan mereka.
Bagaimana itu mungkin?
Mereka tidak akan
membahasnya satu sama lain.
Jika kita mengatakan sesuatu,
mereka tidak akan
mendengarkan kita.
Itu sebabnya rencanamu
akan gagal sebelum dieksekusi!
Nenek, rencananya
akan gagal hanya jika
kita merencanakan
sesuatu sejak awal.
Apa yang kamu ocehkan?
Nenek, izinkan saya menjelaskannya.
Dengar, kami akan merencanakan semuanya.
Tapi mereka akan mengira
orang lain yang melakukannya!
Nenek, aku butuh bantuanmu
untuk merencanakan kencan
romantis pertama ibu dan AJ!
'Apakah kamu tertarik'
'sedang berkencan'
'dengan Ratu kesalahan
besar, Tuan Jindal?'
'Guddan.'
Laxmi harus ditanam
pesan atas nama Akshat
ke Guddan sekarang.
'Guddan, kamu dan aku
akan pergi kencan malam ini.'
'Bersiap'
'tepat jam 8 malam.'
'AJ!'
Ibu.  - Ya!
Hai!
Apa yang telah terjadi?  Apa yang kamu sembunyikan, ibu?
- TIDAK...
Ini bukan apa-apa.  Saya sedang mengemas makan siang.
aku ingin memberitahumu...
Bahwa apa?
Apa yang kamu lakukan...
- Hei!
Mengembalikannya!  - Ya Tuhan!
Hai!  Mengembalikannya!
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
Dengarkan aku...
Hai!
Laxmi, kembalikan.
Mengembalikannya!
- Ibu, aku tidak akan mengembalikannya.
Saya akan membacanya terlebih
dahulu.  Saya ingin tahu apa yang
istimewa dari hal itu sehingga
membuat Anda begitu bingung.
Ayo, ambil!
Benar-benar?  Tunggu!
Waktu habis!
Benar-benar?
Waktu habis.
Tolong kembalikan.
Biarkan saya membacanya terlebih dahulu.
Wow!
Kencan dengan AJ!
Ini kencan pertamamu
setelah menikah!
Boleh aku berkata sesuatu?
AJ cukup romantis, Bu.
Tapi aku tidak bisa memahami satu hal pun.
Mengapa AJ mengirimi Anda
pemberitahuan, bukan undangan?
Maksudku, daripada bertanya,
mengapa mengirimkan pesanan?
Benar?
Ya...
Lupakan!
Biarlah.
Lupakan saja.
Laksmi,
Boleh aku berkata sesuatu?
Iya katakan padaku.
Kamu adalah temanku.  Saya dapat memberitahu Anda.
saya cemas.
Saya ketakutan.
Rasanya aneh.
Bagaimana saya bisa
berkencan dengan Tuan Jindal?
Maksudku... Tidak.
Tahukah kamu?
Saya belum pernah berkencan sebelumnya.
Saya tidak tahu apa yang
terjadi pada suatu kencan.
Saya tidak tahu.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
ada sesuatu
Saya tidak bisa mengerti.
Wanita pergi keluar
bersama pacar atau
suaminya untuk makan
malam atau menonton film.
Mengapa kami menyebutnya kencan?
Aku bahkan tidak tahu
apa maksudnya berkencan.
Bagaimana aku akan berkencan
ketika saya tidak tahu apa artinya?
Saya tidak bisa pergi, kan?
Ya, seharusnya tidak.
Saya tidak bisa pergi.
Kenapa kamu tidak bisa pergi?
Apa masalahnya?
Lihat,
dia telah mengundangmu
berkencan dengan penuh cinta.
Setidaknya dia berusaha.
Dan Anda membuat wajah!
Bu, lihat.
Hubungan yang saya bagi
dengan Guddan berbeda.
Kita hanya teman.
Anda juga pasangan yang sudah menikah.
Bagus.  Saya akui kalian
berdua adalah teman.
Tapi beritahu aku sesuatu.  Mengapa
dua orang teman tidak bisa berkencan?
Kamu tahu,
ketika aku masih muda,
ayahmu mengajakku berkencan
seringkali.
Seandainya dia masih hidup hari ini,
kami akan tetap berkencan.
Tapi kamu...
- Ibu.
Apa yang akan saya lakukan
dengan Guddan saat berkencan?
Ada banyak hal menyenangkan
yang bisa Anda berdua lakukan!
Apa?
Ibu, kalian akan lebih
mengenal satu sama lain.
Ya Tuhan!
Laxmi, rasanya aneh.
Saya tidak akan bisa berkencan.
Ibu, tolong hentikan.
Diam.  Mengapa kamu menjadi takut?
Anda tidak perlu takut.
Itu hanya AJ.  Apakah kamu tidak mengenalnya?
Saya punya ide.
Dimana ponselmu?
Di Sini.
Ambil ponsel ini dan kirim
pesan ke AJ sekarang.
Lakukan.
Pesan!
Ya, pesan.  - TIDAK!
Ibu, izinkan saya menjelaskannya.
AJ mengajakmu kencan, kan?
Tidakkah menurut Anda Anda harus membalasnya?
Anda perlu mengiriminya balasan.
Jadi, ketikkan.
Tidak.
- Anda harus mengatakan ya.
Ya!  - Ya.
TIDAK...
Ya.  Ibu.  Kirim balasan.  Ketik ini!
saya tidak akan mampu.
- Ibu, kamu bisa melakukannya.
TIDAK.
Tuhan Krishna!
Tinggalkan sisi ibumu dan
pergilah bersama istrimu.
Akshat,
jangan buang waktu lagi.
Anda harus menerima undangannya.
Sebentar.
'Ya.'
Ya!
Mengapa Guddan mengirimi saya jawaban ya?
Saya pikir dia pasti lupa
menambahkan tanda tanya.
Dia ingin tahu jawabanmu.
Apa yang salah?
Mengapa kamu banyak berpikir?
Cobalah untuk memahami
emosi dan perasaannya, Akshat.
Kirim ya sebagai tanggapan.
Mama...
Tidak iya!
Ya.